---
title: CalDAV構成
createdAt: Wed Feb 11 2026 17:32:26 GMT+0200 (Eastern European Standard Time)
updatedAt: Wed Feb 11 2026 17:32:26 GMT+0200 (Eastern European Standard Time)
---

CalDAV構成では、CalDAVインターネット標準を使用してWebカレンダーへのアクセスを定義します。

## CalDAVの設定

| **設定**    | 操作内容                                                                                                                            |
| --------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 名前        | この構成を識別する名前に入力します。                                                                                                              |
| 説明        | この構成の目的を明示する説明を入力します。                                                                                                           |
| ホスト名とポート  | カレンダーサーバーのホスト名とポートを入力します。                                                                                                       |
| プリンシパルURL | カレンダーサーバーにアクセスするためのURLを入力します。                                                                                                   |
| ユーザー      | アクセスに使用するユーザー名を入力します。                                                                                                           |
| パスワード     | アクセスに使用するパスワードを入力します。                                                                                                           |
| SSLを使用    | デバイスとサーバー間の通信には、セキュアソケットレイヤー（SSL）のみを選択し、使用してください。                                                                               |
| アプリごとのVPN | **必須事項**：CalDAV構成でPer-App VPNを設定する前にTunnelまたはPer-App VPNを構成してください。ドロップダウンメニューで設定済みの \[Per-App VPN構成] を選択します。**対象：**&#x69;OS 14+ |
